#Ingenieria de Software control de inventario.

Planteamiento del problema:


El almacenista Registra entradas y las salidas de mercancía de forma manual
en un libro de inventarios del negocio.
El almacenista invierte muchas horas de trabajo para registrar las entradas
de producto en el libro de inventarios y poder calcular el total de cada
producto,  de la misma forma invierte muchas horas de trabajo para registrar
las salidas de cada producto y calcular al final de la jornada el total
de existencias.
A ese tiempo que utiliza el almacenista, se le agrega  el tiempo que tiene
que usar el mismo para comparar y verificar el registro de inventarios,
con el inventario físico. 


Objetivo

Realizar software  que permita manejar de una forma eficiente el proceso de
registrar entradas y salidas así, como actualizar las existencias de forma
automática, permitiendo así poder  disminuir el tiempo que destina el almacenista
en registrar entradas y salidas  mercancía dentro del inventario de almacén.


Requerimientos



Numero	Requerimiento					Descripción						Prioridad

R1	El almacenista podrá llenar un formato		El sistema recibirá el formato y actualizara 		1
	de entrada de producto				la existencia en el inventario.	

R2	El almacenista podrá llenar un formato 		El sistema recibirá el formato y actualizara 		1
	de salida de producto.				la existencia en el inventario.

R3	El almacenista pueda solicitar un listado 	El sistema generara un reporte con un listado 		2
	de existencias de productos.			de los productos y su existencias.

R4	El almacenista pueda determinar una 		El sistema relacionara el mínimo de existencia 		3 
	existencia mínima para cada producto		con cada producto.
	en inventario

R5	El sistema muestre una alerta cuando un 	El sistema hará una comparación entre la existencia 	1
	producto alcance una existencia mínima.		de cada producto y el mínimo establecido 	
							para el mismo.

R6	El sistema guarde un registro de 		El sistema guardara un Log de cada movimiento		1
	movimientos.					realizado en el sistema.

R7	El almacenista pueda solicitar 			El sistema generara un reporte de forma ordenada 	3
	un registro de movimientos.			con cada Log registrado.

